3/ساعت چنده؟
2/اذان ظهر چه ساعتی است؟
3/ساعت کانادا الان چند است؟
2/اذان ظهر تورنتو چه ساعتیه؟
1/دمای هوای پکن چقدره؟
1/رطوبت هوای تهران چه قدر است؟
1/هوای تورنتو چه طوره؟
1/اب و هوای کیش چه جوریه؟
4/نیمه شعبان چه روزیه؟
4/بیست جمادی الثانی چه مناسبتی دارد؟
4/اول رجب در سال 1400 چه روزیه؟
4/دو روز اینده چه روزیه؟
1/اب و هوا در هفته اینده چه طوریه؟
1/آب و هوا در چند روز اینده چه جوریه؟
2/اذان عصر به افق اصفهان چه ساعتی میباشد؟
2/اذان مغرب اصفهان چه ساعتی است؟
2/اذان صبح به افق تهران ساعت چند است؟
1/کمترین دمای شهر مسکو در دو روز آینده چه قدر است؟
1/بیشترین دمای هوای توکیو در دو روز گذشته چقدره؟
1/میانگین دمای هوای شیراز امروز چه قدر است؟
1/ماکسیمم دمای ‌پس فردا چه قدره؟
1/مینیمم دمای نیویورک چه قدره؟
1/رطوبت هوای مادرید در روز دوشنبه چه میزان است؟
2/روز عاشورا کیه؟
1/اول بهمن اب و هوا چه طوره؟
1/دمای شهر تهران به طور میانگین امروز چند درجه است؟
1/اب و هوای کاشان 25 دی چه طوریه؟
1/دمای هوا در ساعت 10 شب 26 دی در کاشان چه قدره؟
4/23 مهر 99 چه تاریخ قمری می‌باشد؟
4/بیست ‌و سه دسامبر در 1399 چه تاریخ قمریه؟
4/چهاردهم ماه ذی الحجه در تقویم شمسی چه تاریخی است؟
4/روز دیابت چه روزیه؟
4/تاسوعا کیه؟
4/روز دیابت چه روزیه ؟
4/پریروز چه تاریخی بود؟
4/امروز چندمه؟
1/اب و هوا ساعت سه بعد از ظهر چطوریه؟
1/دمای هوا ساعت ۸ شب چقدره؟
2/نیمه شب شرعی پسفردا کیه؟
1/پریروز میانگین دمای هوا چه قدر بود؟
4/روز جهانی مادر امسال کیه؟
4/روز جهانی مادر در سال 1400 چه روزی است
0/قيمت ماشين لباس شویی چقدر است
0/شهر تهران در کجای ايران قرار دارد؟
0/قم کجاست؟
0/استان مازندران در کدام ناحیه میباشد؟
0/پايتخت ایران کجاست؟
0/بیشترین توليد میوه در شمال مربوط به چه میوه‌ای است؟
0/بیش‌ترین توليد کشاورزی‌ خوزستانی‌ چیست؟
0/مرکز توليد هلو در کشور ایران کجاست؟
0/انواع خرما؟
0/اتوبان تهران کاشان چند کیلومتر است؟
0/فاصله فروگاه مهر آباد تا امام خمینی چه قدر است؟
0/چه نوع لباسی براي زمستان مناسب است؟
1/دمای هوای خوزستان الان چند درجه است؟
1/دمای پايتخت ترکیه هماکنون چند درجه سلسیوس میباشد؟
1/اختلاف دمای نيويورک و یزد اکنون‌ چه میزان است؟
1/اختلاف دمای پايتخت چین و کره‌ جنوبی فردا چه قدر است؟
3/اختلاف ساعت تهران با لندن چند ساعت است؟
2/اذان مغرب به‌وقت توکیو هم اکنون چقدره؟
2/اذان صبح به وقت ایسلند چه ساعتی است؟
4/سرد ترین اذان صبح در ماه گذشته چه تاریخی است؟
4/گرم ترين نيمه شب شرعی در هفته‌ آينده چه روزی است؟
4/شب قدر امسال چه تاریخی است؟
4/سالروز بزرگداشت سعدی چه روزی است؟
0/آیا تنفس هوای تهران ممکن است؟
0/امسال چند مناسبت شمسی داشتیم؟
2/اب و هوا در دو روز گذشته در ‌پایتخت ترکیه چه قدر بوده‌ است؟
1/هوای زنجان در چهار روز آینده ساعت 2 عصر چگونه است
3/دو ساعت بعد در‌ کانادا چه زمانی از روز است؟
3/در ساعت سه و نیم عصر در نیویورک چه ساعتی از روز است؟
